[Music]
[Música]
see the video done acne
a ver vamos a ver el vídeo hecho el acné
I'm pretty pissed off and now you're going to
estoy bastante jode y ahora usted va a
be with me why but get on me
estarlo conmigo por qué pero me monte
low with these fenders on your head
baja con estos guardabarros la cabeza
how much hair no let's see what date you have
cuanto pelo no a ver qué fecha tiene
this July 26th I don't know if I had already
estos 26 de julio no sé si me habían
caught Crohn's or were about to
cogido el crohn ya o estaban a punto de
get it but I remember that a time goes by
[__] melo pero me acuerdo que pasa una
of this grumpy bad temper
época de esta cascarrabias mala leche
you know why we put you in a bad mood that I don't
sabes porque te ponemos mal humor eso no
know why will you explain to us why but it
sé porque nos explicará el por qué pero
makes you like in a very bad mood you get in a
te pone como de muy mala [__] te pones
very bad mood no and with the
muy mala [__] no y con los pendientes
Cristiano Ronaldo earrings not from the flea market
de cristiano ronaldo no del mercadillo
after all this this channel I'm
después de todo esto este canal se lo
telling you totally seriously come on American
digo totalmente en serio vamos americana
fun at some point this channel is going to
de cachondeo en algún momento este canal
go away life
se va la vida
after so many on this channel is
que después de tantos en este canal se
going to go to hell
va a tomar por culo
this is good it's good you can
esto es bueno está bueno tú puedes
properly put together a soccer team
montar correctamente un equipo de fútbol
that gives you family give okay and it's that he's
que le da familia dan vale y es que está
crazy twice they are not
malito de la cabeza dos veces no son
people like these they are the type of people
personas como estos son el tipo de gente
who take it personally because
que se lo toma a lo personal ya que
they truly when they are
ellos verdaderamente cuando están
making their videos there they really  They
haciendo ahí sus vídeos ellos realmente
think that with this video I'm going to destroy the
piensan con este vídeo voy a destruir el
airplane channel and I still have them I
canal de avión y todavía los tengo
still have the haters like that and in fact
todavía tengo los haters así y de hecho
they still hate me less my
los mismos todavía me odian menos mi
face and come on with this video I destroyed it
cara y venga con este vídeo lo destruyó
Olivier you are Olivier [ __ ] they
olivier eres olivier [__]
made songs for me that I don't know why I
me hacían canciones que no sé porque
always had a lot of oil because I'm
siempre tenía mucho aceite porque soy
normal it's that I am an
normal es que soy una persona
unbearable person what a nice difficult guy
insoportable qué agradable sujeto
and he really believes that with his videos they
y verdaderamente cree que con sus vídeos
can affect me but not
pueden afectar me pero no
psychologically but to affect me in the
psicológicamente sino afectarme en el
sense that by making those
sentido de que de que haciendo esos
videos of 40 or 50 views they are going to
vídeos de 40 o 50 visitas pues van a
destroy my single-channel Balancán channel and it makes
destruir mi canal unicanal balancán y a
me feel very sorry for these people they make me feel
mí me da mucha penita esta gente a mí me
very sorry for so many that I ignored
dan mucha penita a tantas que obviado yo
the repercussion today you can go to bed
la repercusión hoy os podéis a la cama
more comfortably
más a gustito
Sevilla with your nonsense that is
sevilla con tus tonterías que están
beautiful he was attacking my charisma he
bonitas me estaba atacando el carisma me
made a video messing with me and then I
hacía vídeo metido conmigo y entonces yo
answered him well it's that this man
le contesté bueno es que este hombre
starts saying mind I am very high
empieza diciendo mente estoy muy subido
that I am on a cloud that at least I am
que estoy en una nube que lo menos tengo
quite confident I don't know if you are referring to the
bastante creído no sé si te refieres a
physical thing or how the channel works if you are
lo del físico o a cómo va al canal si te
referring to the physical thing there is only  that
refieres a lo del físico sólo hay que
seeing is worth it to me it is not that it has been believed and that it is
ver me vale no es que se ha creído y que
up for it is not that I have to
esté subido por no es que tengo para
believe those that on top of it is that if it is on
creerme los que encima es que si es que
top of it I have always told the truth look at
encima siempre he dicho la verdad mira
my face look at my smile look at my hair and
mi cara mire mi sonrisa mira mi pelo y
tell me if it is not normal that I have it
dime tú a mí si no es normal que me lo
up the truth things as they
tenga subido la verdad las cosas como
are both is that with any piece of clothing that
son ambas es que a cualquier prenda que
I wear I will make a [ __ ] bolt any
me pongo le hago un [__] bolt cualquier
shirt to any hat everything is crazy to
camisa a cualquier gorro todo está loco
propose in my body the one that you are not
proponerse en mi cuerpo el que no te lo
going to have your life is you with that
vas a tener su vida eres tú con esa
cap what does it do to you with that cap
gorra que hace que te pasa con esa gorra
because you put it only on the tip of your
porque te la pones solo en la punta de
head as if it were a mole come down from
la cabeza como si fuera un mole bajar de
the sea what happens that it does not fit you with that
la mar que pasa que no te entra con esa
almond head and where are you going with that
cabeza de almendra y dónde vas con esa
friendship that looks like the cover of gta
amistad que parece la portada del gta
vice city well no no the one that I
vice city pues no no
gave to charisma
la que le di al carisma
with good minds that me that goes I was going
con buenos de mente que me a mí que me
to the march can I have
va me iba a la marcha puedo me han
become more handsome with this time of more
vuelto más bono con esta época de más
flights me that I talked a lot with snow
vuelos yo que me hablaba mucho con snow
ter and medium go to class at 10-0 the
ter y medianos vayan a clase a 10-0 el
bastard
cabrón
but yes it is true that listen that the
pero sí que es verdad que oye que el
channel  it's working pretty well
canal me está funcionando bastante bien
and if I say it and it hurts you 200 friends you
y si lo digo y te duele 200 amigos
reflect and think where it comes from
reflexionas y piensas de dónde viene
okay it comes from look look there is
vale que viene
more remembered of imitating
mira mira hay más recordado de imitar a
a player and doing is that he reads because he
un player y hacer es que lee porque
was completely right about that the charisma of
tenía toda la razón en eso el carisma
course I'm going to put you in context in case
claro os voy a poner en contexto por si
some of you don't remember because they are
alguno no se acuerda porque son más
older go ahead and it is that what
antiguos anda palante y es que eso que
this gentleman just told me from copies
acaba de decirme este señor desde copias
of aurum plate is the typical phrase that
de aurum plate es la típica frase que
the rat kids of a
utilizaban los niños ratas de hace un
couple of years ago used to attack or discredit
par de años para atacar o desacreditar a
all the youtubers of criticisms that were
todos los youtubers de críticas que se
recorded commenting on video clips and
grababa comentando videoclips y esas
things like that you are right what he says aesthetic
cosas tienes razón lo que dice estético
dude that's why a little kid does it
tío por eso que lo haga un niño pequeño
but that you do it when you are 40 years old crazy
pero que lo hagas tú con 40 tacos loco
the truth is that your
la verdad que te queda muy vergonzoso tu
role on youtube is very embarrassing friends because it is that
papel en youtube amigos porque es que
in addition you are very noticeable that you are
además se te nota un montón que estás
uncomfortable
incómodo
camera that has no ease none of them
cámara que no tiene soltura ninguno
look like a [ __ ] muppet with the stick
parece un [__] teleñeco con el palo
stuck in the as like that
metió por el co así
hello today I come to criticize javi
hola hoy vengo a criticar a javi
oliveira song the laughs
oliveira canción las risas
and it doesn't suit you dude the truth is that you do not have
y no te pega tío la verdad que no tienes
France give the whole camera the truth is that it's
francia dan toda la cámara la verdad que
better for you to find another hobby well
mejor que te busque otro hobby bueno
another dream no if it wants to be YouTube what's
otro sueño no si quiere ser youtube lo
presented is Big Brother some of
que se presenta está gran hermano algo
that he hasn't done
de eso no ha hecho
completely on top of that he has the balls or to
completito encima tiene los [__] o de
tell me that he copied me from Aurum Play but
decirme que me copió de aurum play pero
look at his greeting family I hope it's
mirar su saludo familia espero que de
[ __ ] great
[__] madre
but we are here the charisma because he was
pero estamos aquí el carisma porque
recording in the doctor's waiting room
gravaba en la sala de espera del médico
this is a doctor's waiting room I don't
esto es una sala de espera del médico no
think it's very obvious that yes because he is
creo que es muy obvio que sí porque está
recording the waiting room from a doctor I'm going to
grabando la sala espera desde un médico
look every day he seems smaller
voy a mirar cada día parece más chico
here he doesn't have a suspension I don't know I don't know
aquí no tiene suspendida no sé no sé por
why he greeted like that the alligator was going to
qué saludaba así el caimán se iba a
break his neck
partir el cuello
how are you but how
cómo estáis pero qué
pathetic pitiful dad let's remember that
patético lamentable papá recordemos que
he has basically grown because of his humor
él ha crecido básicamente por su humor
because he is a genius of humor go like
porque es un genio del humor dale como
Santiago Segura eat for the truth the
santiago segura comer por la verdad el
example that you have set me
ejemplo que me has puesto
the truth is I don't like
la verdad a mí no me gusta el humor de
Santiago Segura's humor okay
santiago segura vale el fútbol del
torrent football or tits and asses dress a fart
torrente o tetas y culos vestir un peo
but I have nothing against Santiago
pero no tengo nada en contra de santiago
Segura but the truth is that I think his
segura pero la verdad que me parece un
humor is quite pitiful I like it more  another
humor bastante penoso me gusta más otro
style but it makes me laugh a lot that they
estilo pero me hace mucha gracia que
underestimate my humor and I wanted that I
menosprecien mi humor y quería que no
'm not good when you have this in another
soy bueno cuando tienes esto en otro
video I have concerns okay I have been it is
vídeo yo tengo inquietudes vale he sido
not starting because it has been a year
no está empezando porque lleva un año
but it has 7 politician called wise
pero tiene 7 político que se llama sabio
Liberia and we played it was very easy
liberia y echábamos era muy fácil
what you make a video and there are some areas
qué haces un vídeo y hay algunas zonas
that send you a lot of it another high note
que te mandan mucho de él otra nota alta
like all of I had but the truth and it
como todos los de tuve pero la verdad y
makes me laugh to see my parents and the
me hace gracia ver a mis padres y los
stupid children but it has also helped him
hijos tontos pero también le ha ayudado
a little with a little flare the
un poquito con un poquito llamarada las
highs of animals bad for psychological
altas de animales mal por psicológico
that I know little girls many
que sepa niñas pequeñas muchas líneas
hard lines with people calling the scammers
duras con gente llamando los estafadores
precisely were a scammer is to
precisamente eran un estafador es
humiliate two humiliate less
humillar a dos humillar a menos
humiliated here it touches I have balls
humillado aquí toca tengo huevos
humiliate draw and that was a sport the
humillar a draw y eso era un deporte el
dow who was very bad at making videos
dow que era malísimo haciendo los vídeos
and defending himself Balearic Islands it turns out that the
y defendiéndose baleares resulta que el
kid doesn't like my content okay it doesn't
chaval no le gusta mi contenido vale no
seem legitimate to him that I grew up
le parece lícito que yo haya crecido
uploading those things to think friends I'm
subiendo esas cosas para pensar amigos
going to tell you I have never accused
te voy a decir yo nunca he acusado a
anyone of a crime like they are saying
nadie de un delito como están diciendo
in your life
en tu vida
go with that I spent I want the proof
vaya con eso me gastaba quiero la prueba
where it says look you are a thief you
donde diga mira tú eres un ladrón tú
are a god you are  such okay I want the
eres un dios tú eres tal vale quiero las
evidence anything else that I have said it is
pruebas otra cosa que yo haya dicho se
said it is rumored but as in sensation
dice se rumorea sino como en sensación
as such I have never done it I will not make it a
como tal nunca la he hecho no lo haré un
liar of me but well since
mentiroso de mí pero bueno ya que no te
my content does not seem legitimate to you and since I have
parece lícito mi contenido y como he
grown, I take the liberty of taking
crecido me toma la libertad de pegarme
a look at your channel
un vistazo a tu canal
before making a video I inform myself
antes de hacer un vídeo yo me informo
quite well I am going to go through this side of
bastante bien voy a pasar por este lado
his videos and in this other one the
los vídeos de él y en este otro los
videos and I think it is inspired reset
vídeos y yo creo que se inspira reset
you are the worst paco sanz the devil breaks
eres lo peor paco sanz el demonio rompe
cakes the blue whale the
bizcochos la ballena azul el juego del
[ __ ] game with michu I do like it you
retrasa with michu a mí sí me mola
even put the same miniature
le pusiste hasta la misma miniatura
[ __ ] win michu to his humor of
cabrón win michu a su humor del maltrato
animal abuse hypocrite and he took it he put win he
animal hipócrita y él cogió le puso win
kicked me out if I like your dark humor I know he
me echó a mí si me mola tu humor negro
was a fan of wing mixer charisma he already
sé que era fan del wing mixer carisma ya
tells me and now and dallas is messing things up again he
me lo dice y ahora y dallas la vuelve a
saw lion on big brother [ __ ] you
liar vio león en gran hermano cabrón me
took my miniature it is literally you
cogiste la miniatura está literalmente
made his to the miniature to
le hiciste sus a la miniatura para
steal it from me [ __ ] with the miniature you are
robarme la [__] con la miniatura eres
super original dude and with my title
súper original tío y con el título mío
lion live to javi oliveira well I already
león en directo a javi oliveira bueno ya
got one  small pause in its incredible
saqué una pequeña pausa en su increíble
content because the kid is the
contenido porque es que el chaval es la
poetess the following in this video giving
poetisa lo siguiente en este vídeo
his opinion on my debate with Dallas that
opinando sobre mi debate con dallas que
Sevilla does not go spitting he wanted to
el sevilla no vaya escupiendo me quería
give me by all the contours and another of
dar por todos los contornos y otra de
this return leave guide and here he was right
esta vuelta dejar guía y aquí tenía
the charisma is that in that debate that he
razón el carisma es que en ese debate
is talking about that is pathetic you
del que está hablando que de patético lo
have it here also this video but
tengáis aquí también esto el vídeo pero
Maura lasts a long time for that they had
maura dura mucho para eso me habían
hurt me in the movie touch you egg
herido en la película toca te lo huevo
I'm going to make a video giving my opinion on a
yo voy a hacer un vídeo opinando de un
debate but I haven't seen it seen because the
debate pero no lo visto lo visto porque
[ __ ] it lasts an hour for that I'm going to watch
[__] dura una hora para eso me voy a ver
a movie netflix
una película netflix
pathetic pathetic we
patético
already see that the opinions of
patético ya vemos que las opiniones de
this man and the criticisms are quite
este señor y las críticas son bastante
well founded no it was worth it and
bien fundamentadas no ya valió madres y
by the way since he gets so involved and you say
por cierto ya que te mete tanto y dices
that I do very badly in the debates I would
que lo hago muy mal los debate me
like to see you debating because if they
gustaría verte a ti debatiendo porque si
already do it badly in the videos I don't
ya lo hacen mal en los vídeos no me
want to imagine live hey please
quiero imaginar en directo oye por favor
can you tell me what you base yourself on to
y me puedes decir en qué te basas para
say that Dallas humiliated me and I base it
decir que dallas me humillados y me baso
on nothing because I haven't seen it for that
en nada porque no lo he visto para eso
I watch a movie  flick
me veo una película de flick
dumb ass
tonto del culo
I'm very aggressive is that to
que soy muy agresivo es que para
report me or rather s javier and measure that
denunciarme o sea s javier y medida ese
wise free and that much cloth has
sabio libre y de que mucha tela tiene
that the bastard of charisma was taking
que el cabrón del carisma iba sacando
life in the wake of everything that I was
vida al rebufo de todo lo que yo iba
taking out ravioli beira wish mich one does not
sacando ravioli beira wish mich un no
want to be your friend nor the age is
quiere ser tu amigo ni los edad se
buried on the beach I love your
entierra en la playa me encanta tu
miniature queenita you have screwed up all
miniatura reinita la has cagado a todo
my support you see for what hans at what
mi apoyo ya ves tú para lo que hans a
time support me of great bomb saves and
que rato apoyo me de gran bomba ahorra y
much anxiety the eggs bye bye
mucho ansiedad los huevos bye bye
reviews ravioli beira against dallas
reviews ravioli beira contra dallas
part of 348 like the new viral momo and
parte de 348 como el nuevo viral momo y
his great friend not even if I go that we already know
su gran amigo ni si voy que ya sabemos
that a video that I commented on in the second
que un vídeo que comenté en el segundo
video says of fool and javi oliveira comes down
vídeo dice de bobo y javi oliveira baja
from the cloud and reflects basically you
de la nube y reflexiona básicamente te
mess with my content and with my way of
metes con mi contenido y con mi forma de
growing when yours your channel is
crecer cuando el tuyo tu canal se basa
practically based on mine, I mean you are going to
prácticamente en el mío o sea te vas a
practically me in taking out the same
prácticamente me en sacar los mismos
videos that I take out or in answering
vídeos que yo saco o en contestarme a
my videos as if my videos were
mis vídeos como si mis vídeos fueran
directed at you a clown what is bad
dirigido a ti un payaso que es lo malo
in fact the bad thing about this is that  I've
de hecho lo malo de esto es que yo he
grown up with that because of the way I
crecido con eso por mi manera de
comment because people find me
comentar porque a la gente le hago
funny and you don't even get to 100
gracia y tú no llega ni a las 100
views, man, having had your channel for two years,
visitas tío llevando dos años con tu
it's true that this has been repeated
es que de verdad esto ya lo ha repetido
on numerous occasions. It really gets on my
en numerosas ocasiones me toca muchísimo
nerves when people say, of course
la [__] cuando la gente dice claro es
your videos get views because they
que tus vídeos tienen visitas porque
talk about this topic because they talk about that
hablan de este tema porque habla del
other topic when I know dozens of
otro tema cuando conozco decenas de
channels trying to do the same thing I
canales intentando hacer lo mismo que yo
do and they don't give a damn their
hago y no se comen una [__] [__] las
feet in mine so that I give him an
patas en la mía de para que le dé una
interview my area of ​​the interview and he
entrevista mi área de la entrevista y
starts to make him known in his
empieza a hacer hacer conocido en su
house at least they knew him in his house
casa por lo menos lo conocían en su casa
crawl for months because I go
arrastrarse durante meses porque voy
Michele from the interview no from the
michele de la entrevista no de la
interview he doesn't give me the interview I go
entrevista no me da la entrevista voy
Michu hasn't shown because you're a
michu no ha mostrado porque eres una
great YouTube okay well I do and the video
gran youtube vale pues hago y el vídeo
I'm talking about that you're bad you have a
estoy hablando que eres malo tienes un
pimp who treats fans badly etcetera
chulo que trata mal a los fans etcétera
etcetera pages like this guy has
etcétera páginas como este chico ha
uploaded okay hey calm down man okay
subido vale oye tranquilo viejo vale
here he's simply accusing me of
aquí sencillamente me está acusando de
the nonsense that Winn said a lot on
la tontería que dijo winn mucho en
Twitter to justify that I
twitter para justificar que yo lo
criticize him that I don't criticize him because he's
critico que yo no lo critico porque es
agile and because I criticize him because he's not  he
ágil y porque yo lo critico porque no me
gave me an interview that I should
dio una entrevista que yo deba
suck up his support since he didn't give me the
chupándole el apoyo como no me dio la
interview, so despite criticizing
entrevista pues entonces pese a criticar
them, he's investigating your channel and your
los está investigando tu canal y tu
twitter and it turns out that I found
twitter y resulta que me he encontrado
some tweets all my support to your
con unos tweets todo mi apoyo a tu
friends abby oliveira a fierce hug
amigas abby oliveira un abrazo fiera
nothing is worth having two fingers in
nada a servir con tener dos dedos de
front you can see what the two of you transmit
frente se ven lo que transmiten los dos
all my support to me you already know about you or
todo mi apoyo a mí ya sabéis de ti o
are you a machine bringing out the truths a
eres un máquina sacando verdades un
fierce hug crack you know if you have
abrazo fiera crack ya sabes si tienes
time and you spend luxury let's see if
tiempo y te pasas de lujo a ver si
someday we do something together
hacemos algún día algo juntos
I like your thing hugs javier beirán I'm
me mola tu rollo abrazos javier beirán
talking about you and the 2017 challenge man this
hablo de ti y del reto 2017 tío este
video today smells yellow the
vídeo a día de hoy huele amarillo la
truth is I don't think it's yellow in
verdad no creo que está en amarillo de
fact the 2017 video is these days these
hecho el vídeo 2017 es estos días estos
tours that I'm releasing there we're
tours que estoy sacando ahí estamos
talking about 5 years well maybe you're
hablando de 5 años pues quizás seas tú
the one who's been eating the most and since I haven't noticed you
el que más ha estado comiendo y como no
and I broke your heart you
te he echado cuenta y te roto el corazón
've dedicated your channel to criticizing less
ha dedicado tu canal a criticar menos
than before it's been a little bit of a
que antes ha sido un poquito la boquita
loud mouth so it has a little bit of my run
alta así que tiene un poquito de corrido
[Laughs] Son
[Risas]
grabs me after minutes, maternal,
me agarra hijo después minutos materna
uff civil, what a
uff civil
little mouth, what a little mouth, no name that
que boquita que boquita no nombre que
you loved, it doesn't tie, even another accent was spoken
amaste no ata hasta otro acento se habló
differently and all the face and it's good
diferente y todo el cara y está bueno
but there we are talking 2017 2018 I think I
pero ahí estamos hablando 2017 2018 creo
was already autonomous, I think I started like
que ya era autónomo creo que empecé como
at the beginning of 2018, you are seeing that I
al principio de 2018 estáis viendo que
do advertising, the kids and that I have been
hago publicidad los chamos y que llevo
here for a while, they were literally
tiempo aquí eran literalmente cani
totally cani, literally if I am my
totalmente ya literalmente si yo soy mi
shirt, I don't know how they have hit us and
camisa no sé cómo nos han pegado en y
none of that is good if it exists because they have not
nada de eso es bueno si existe porque no
hit me to say I do not know how they have
me han pegado a decir no sé cómo nos han
hit us but I do know why they have not hit me
pegado pero sí sé por qué no me han
[Music]
[Música]